1. Описание приложения

Наше приложение - это онлайн-магазин, в котором пользователи могут просматривать товары, фильтровать их по категориям и цене, а также сортировать по различным критериям, таким как название или цена. Это приложение предоставляет удобный интерфейс для навигации по категориям товаров и удобную систему поиска. Пользователи могут выбрать количество отображаемых товаров на странице и переключаться между страницами, чтобы просматривать всю продукцию.

- Основные функции:

Поиск товаров по имени
Фильтрация товаров по категориям и ценам
Сортировка товаров по имени (A-Z или Z-A) и цене (от дешевых к дорогим и наоборот)
Пагинация для удобства просмотра большого количества товаров
**По мере поступления функционала -- дополнить**

2. Технологии и инструменты (стек)

- Для разработки приложения использованы следующие технологии и инструменты:

React: основной фреймворк для создания интерфейса приложения.
JavaScript: язык программирования, на котором написана логика приложения.
CSS: для стилизации приложения, включая использование отдельных файлов для разных частей приложения.
JSON: файл данных для хранения информации о продуктах (products.json).
useState, useEffect: React-хуки для управления состоянием компонента и обработки побочных эффектов.
**Дополнить хуки**

3. Описание компонентов 

[App.js]
Основной компонент, который объединяет все остальные компоненты приложения. Он рендерит компонент Shop, который в свою очередь включает другие компоненты (например, Sidebar и Products).
**Позже добавится и card**

[Shop.js]. **Пока только два состояния**
Этот компонент управляет состоянием для поиска и выбранной категории товаров. Он передает данные в компоненты Sidebar и Products через props.
В Shop определяются состояния для searchQuery (поиск по товарам) и selectedCategory (выбор категории товаров), которые используются для фильтрации отображаемых товаров.

[Sidebar.js]
Компонент бокового меню, предоставляющий пользователю фильтры и категории товаров.

- Включает:

Поиск товаров по имени (через текстовое поле).
Список категорий товаров для фильтрации.
Фильтр по ценовому диапазону  **Не забыть реализовать логику с ползунком**.
Фильтр по цвету
Apply filter:  кнопка для применения фильтров
Список товаров, которые были просмотрены.
Обрабатывает действия пользователя, такие как изменение запроса для поиска и  фильтрации.

[Products.js]
Компонент для отображения списка товаров. Он получает данные о товарах из Shop и отображает их на основе выбранных фильтров **Пока (поиск, категория)**.
Реализована сортировка товаров по имени и цене, а также пагинация.
Применяет фильтрацию и сортировку перед рендером списка товаров.

4. Логика работы приложения

- Фильтрация товаров:

В компоненте Shop пользователи могут задавать параметры фильтрации:
Поиск по имени товара.
И например выбор категории из бокового меню (например, "Men", "Women", "Accessories").
Эти параметры передаются в компонент Products, где происходит фильтрация массива товаров. В случае с поиском используется метод toLowerCase() для сравнения строки, а для категорий проверяется, совпадает ли категория товара с выбранной.

- Сортировка товаров:

В компоненте Products реализована возможность сортировать товары по нескольким параметрам:

По имени товара (по возрастанию или убыванию).
По цене (от дешевых к дорогим и наоборот).
Для этого применяется метод .sort(), который изменяет порядок товаров в массиве.

- Пагинация:

Пагинация позволяет разделить товары на страницы по 6, 12 или 24 элемента на странице.
Пользователь может переключаться между страницами с помощью кнопок "вперед" и "назад", а также выбирать номер страницы из набора доступных.